+++
author = "مولانا جلال الدين الرومي"
title = "مقولة مولانا جلال الدين الرومي"
description = "مقولة مولانا جلال الدين الرومي: وكأنما يضعك ألمك واشتياقك أمام مرآة صافية، لكن عينيك المنهكة تخشى النظر وتشفق من رؤية وجهك الباكي!"
quote = '''وكأنما يضعك ألمك واشتياقك أمام مرآة صافية، لكن عينيك المنهكة تخشى النظر وتشفق من رؤية وجهك الباكي!''' 
slug = "وكأنما-يضعك-ألمك-واشتياقك-أمام-مرآة-صافية-لكن-عينيك-المنهكة-تخشى-النظر-وتشفق-من-رؤية-وجهك-الباكي!"
+++
وكأنما يضعك ألمك واشتياقك أمام مرآة صافية، لكن عينيك المنهكة تخشى النظر وتشفق من رؤية وجهك الباكي!
